Hi yall,

My name's Hugo and I love css... Im a big fan of webdesign and I want progress in the mastering of some languages like html, css, javascript, jquery, php, sql and more...

One of my goal, is to create my websites by myself, front and back office included. But im not really an expert, I practise webdesign since only 3 years now
and i think i dont know the quarter of the quarter of the quarter of all those knowledges huhu.

My favorite part is the front-office part of the website. I know how to create a little backoffice but im not, like I said, a beast on this part.
That's why I work and cooperate with Julien, the french php monster(He knows more more than me about it and, however, he is just in highschool... A real monster, I told you!)

Since few months, my mind is focus on a big project. I love culture in general, videogames, cinema, books, animation etc. I wanted express my passion but I didnt know how.
And bam, this idea appeared: Create a website around this popular theme!

This project is open, you can check and browse inside. We hope you will enjoy it! We don't aim really great objectives for this website at the moment. It's a kind of birth,
we try to create a functionnal and optimized website in order to reuse it in the future, for our projects. 

Thanks for reading!

-----------------------------------

Hello tout le monde,

Je m'appelle Hugo et je suis le créateur de ce "projet", disons que j'essaye de l'orchester. Ormis mon adoration pour le css, je suis également passionné par
le webdesign en général. Disons le franchement, j'aime créer des sites originaux et fonctionnels. L'utilité ne vaut rien sans l'utilisabilité et vice-versa n'est-ce pas ?
J'essaye donc de me perfectionner dans les langages tels que html, css, javascript/jquery, php, sql etc.

J'étudie le web sous toutes ses facettes depuis bientôt 3 ans et je dois bien avouer que la partie intégration et développement d'un projet web est, de loin,
celle qui m'intéresse et me captive le plus.

Je créé donc ce projet avec l'aide de Julien, un fou du php avec lequel j'ai souvent eu à coopérer pour la réalisation de website. C'est mon binôme, il n'est 
pas à vendre, désolé, alors pas touche! 
Blague à part, nous avons décidé de prendre un nouveau tournant à travers ce projet; le but principal ici étant, ormis la réalisation du website bien évidemment,
de nous créer un environnement de travail propre et fonctionnel que nous pourrons réutiliser au cours de nos futures carrières qui, je l'espère, ne seront pas
respectives. 

Étant également très attiré pour tout ce qui est culturel, le thème de ce site sera donc, bien entendu, celui-ci. Jeu vidéo, film, série etc, toutes ces facettes à la mode. 

Ce projet est ouvert à tous, vous pouvez y jeter un oeil, même deux si il vous captive vraiment. J'espère qu'il vous plaira, bonne visite et n'hésitez pas à nous 
souscrire vos remarques! 

Merci d'avoir lu.
